Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/11_the_longest_night.po
Languages: ko, zh

source: Scenario: The Longest Night
ko: 시나리오: 가장 긴 밤
zh: 冒险：长夜

source: Decoys
ko: 미끼
zh: 诱饵

source: Traps
ko: 함정
zh: 路障

source: The Enemy Deck
ko: 적 덱
zh: 敌人牌库

source: As you approach Atwood Farm, the clouds recede to reveal a blood-red sunset that casts the landscape in hazy shadows. You follow Dr. Marquez past a neglected coop and barn to the back porch of the derelict farmhouse. As the professor jams a crowbar under a boarded window, you notice the revolver in her back pocket. “Just some insurance,” she says. It takes some time to pry the boards off the windows. As you climb in after the professor, your senses sting with the scent of rot and sick. Once your eyes adjust to the murk, you see a harrowing scene. Dirty cots line the walls, and the floor is streaked with refuse. A dozen sickly people lay on cots and sit, slumped against the walls. Their skin is knotted and hard, riddled with sharp spurs and sinewy growths. Several of them have limp flaps of loose flesh that you soon realize are vestigial limbs. Others look up at you with glassy eyes, while others with gray, powdery skin lay, inert, staring up at the ceiling. “You shouldn’t be here,” says a voice. A balding man in a tattered Vale cloak steps toward you with a halting gait. Dr. Marquez squints in the dim. “Tad? From the general store?” Before he can answer, you hear voices from the front porch. You and Dr. Marquez dash behind a pile of broken furniture just as the front door clicks and swings open. Mother Rachel enters alongside a half dozen cloaked figures and several more sickly locals. The matron addresses the room, beaming. “My Star Children. Your time has come at last. You will prepare the way.” She leans down and holds a wheelchair-bound woman’s hand. “All of you have been made whole. And now you will join your other selves in eternity.”
ko: 앳우드 농장에 다가가는 사이, 구름이 물러가며 핏빛으로 물든 노을이 풍경에 희끄무레한 어둠을 드리웁니다. 마르케스 박사를 따라 방치된 닭장과 헛간을 지나 버려진 농가의 뒷문으로 향합니다. 박사는 창문에 질러진 판자 아래로 쇠지렛대를 비집어 넣습니다. 인제야 박사가 뒷춤에 리볼버를 차고 있는 것을 알아차립니다. 마르케스 박사가 말합니다. “그냥 보험 같은 거라고 하죠.” 판자를 비틀어 떼내는 데는 시간이 좀 걸렸습니다. 마르케스 박사를 따라 창문을 넘어 농가로 진입하자 부패와 질병의 악취가 코끝을 강렬하게 찌릅니다. 눈이 어둑한 실내에 적응하기 무섭게, 끔찍한 장면이 눈앞에 펼쳐집니다. 벽에는 더러운 침대가 줄지어 있었으며, 바닥에는 쓰레기가 즐비합니다. 열 명 남짓 되는 환자들이 간이 침대에 누워있거나 힘없이 벽에 기대어 있습니다. 이들의 피부는 모두 옹이지고 딱딱해졌으며, 온몸에 날카로운 가시와 힘줄이 자라났습니다. 몇몇은 사지의 흔적이라고만 추정할 수 있는 헐거운 살덩이를 몸뚱이에 이고 있습니다. 어떤 이들은 유리알처럼 번들거리는 눈으로 당신을 올려다보는가 하면, 회색 가루가 묻어나는 살갗을 가진 다른 이들은 천장만 올려다보며 무기력하게 누워 있습니다. 누군가가 말합니다. “여기 오시면 안 돼요.” 남루한 헴록 베일 망토를 두른 대머리 남자가 다가오더니 가까이서 걸음을 멈춥니다. 마르케스 박사는 어둠 속에서 눈을 가늘게 뜹니다. “태드? 잡화점 주인 맞죠?” 그가 답을 하기도 전에, 현관 쪽에서 사람들의 목소리가 들립니다. 당신과 마르케스는 부서진 가구 더미를 향해 잽싸게 달려갔고, 아슬아슬하게도 곧장 앞문이 딸각거리며 열립니다. 대모 레이첼이 망토를 두른 사람 대여섯 명과 함께 또 다른 병든 주민 몇 명을 데리고 농가로 들어섭니다. 대모가 환히 웃으며 방으로 들어옵니다. “사랑하는 별의 후손들아. 너희들의 시간이 도래했노라. 너희들이 길을 준비하려무나.” 대모 레이첼이 고개를 숙여 휠체어를 타고 있는 여인의 손을 붙잡고 말합니다. “너희들 모두가 진정으로 온전해졌구나. 이제 너희는 영원 속에서 또 다른 자신과 함께하리라.”
zh: 你们前往阿特伍德农场，云朵退去，露出血红色的落日，大地被笼罩在一片朦胧的暗影中。你跟著马尔克斯博士走过废弃的鸡舍跟谷仓，来到荒废农舍后方的门廊上。教授拿出一跟撬棍插进封死窗户的木板间，就在这时你看见她后面的口袋中插著一把左轮手枪，她说：“只是以防万一。” 你们花了一点时间才撬开木板，你跟在教授身后爬进窗户，立刻闻到一股刺鼻的腐败与患病气味。当你的眼睛适应了晦暗的光线，眼前的景象让你惊恐不已。肮脏的板床在墙边排成一列，地上堆满各种垃圾与废弃物，十几名带著病容的人或躺在板床上，或颓然的坐倒在墙边，他们的皮肤僵硬而纠结，长满尖锐的尖刺跟突起的瘤块。有几个人还长著几块松垮的赘肉，你细看后才发现那是退化的四肢。有些人用呆滞的目光看著你们，另一些有著发灰、粉末化皮肤的人则眼神空洞地盯著天花板。 “你们不该在这里的。”一道声音说，一个穿著破烂谷地罩袍的光头男子犹豫地走上前，对你们说到。马尔克斯博士瞇起眼睛，在微光中试图辨认来人：“泰德？开杂货店的？”在他回答前，你们听见前门廊传来声音，迅速躲到一堆破烂的家具后，门随即发出解锁的声响并打开，瑞秋主母带著六名身穿罩袍的身影走进来，还带著更多患病的当地人。 修女长问候房间中的人，大声宣告：“我的众星之子，你们的时刻终于到来了。你们将准备踏上道路。”她俯下身握住一名坐著轮椅的女人的手，“你们都已完整，现在是时候加入永恒中的另一个自我了。”

source: <i>Confront Mother Rachel.</i>
ko: 대모 레이첼과 맞섭니다.
zh: <i>正面与瑞秋主母对峙。</i>

source: <i>Keep hidden.</i>
ko: 계속 몸을 숨깁니다.
zh: <i>继续躲藏。</i>

source: You step out from your hiding place with Dr. Marquez. “This is barbaric. These people belong in a hospital!” The professor snarls at the matron.
ko: 당신은 마르케스 박사와 함께 가구 뒤에서 몸을 드러냅니다. “이게 무슨 야만적인 짓거립니까! 이 사람들은 지금 당장 병원에 보내야 해요!” 박사가 대모에게 일갈합니다.
zh: 你跟马尔克斯博士一起走出藏身处，教授对著修女长咆哮：“这太野蛮了，这些人应该去医院治疗！”

source: You wait in silence as a fetid breeze blows stirs the heavy air. Tad saunters forward to address Mother Rachel. “The witnesses are here,” he gestures to your hiding place. In moments, you and the professor are dragged roughly out into the open.
ko: 악취가 진동하는 바람이 무거운 공기를 휘젓는 동안 당신은 숨죽여 기다립니다. 하지만 태드가 앞으로 나와 대모 레이첼에게 고합니다. “목격자들이 여기 있습니다.” 태드가 당신이 숨은 곳을 가리킵니다. 잠시 후, 당신과 마르케스 박사는 거칠게 떠밀려 나와 바닥에 내던져집니다.
zh: 你们保持沉默，恶臭的微风吹进房间，搅动沉重的空气。泰德缓步上前对瑞秋主母致意：“见证者们在这里。”他指著你们躲藏的地方说。片刻后你跟教授就被粗暴的拖出来，暴露在众人面前。

source: Mother Rachel smiles benevolently. “My children. There are some things we are not meant to see until it is our time to see them. But then, I suppose, it is your place to witness our ascension.” She holds her arms out in an exultant pose. “Each of us accepts our place in creation. We have been remade beyond the concerns of conventional medicine. I understand it may seem foolish, even cruel, to an outsider, but each of us is here of our own volition. Even you.” The room nods along in agreement. “You’re being deceived! Can’t you see?” Dr. Marquez says, furious. “These people are dying!” You search the room, hoping for some support.
ko: 대모 레이첼이 입가에 자비로운 미소를 띱니다. “나의 아이들이여. 우리가 볼 수 있도록 허가된 시간이 도래하기 전에는 우리 눈으로는 봐선 안 될 것도 있답니다. 하지만, 그날이 오면 우리의 승천을 목격하는 것이 여러분의 몫이겠지요.” 대모가 환희에 찬 듯 두 팔을 벌립니다. “우리 모두는 창조되는 순간부터 자신의 자리를 받아들입니다. 우리는 통상적인 의학계의 우려 따위는 넘어선 존재로 새로이 거듭났습니다. 이해합니다. 외부인에게는 어리석게도, 심지어 잔혹하게도 보일 수 있겠죠. 그러나 우리 모두는 자신의 의지로 이곳에 왔습니다. 당신들 역시 각자의 뜻에 따라 찾아온 것이 아닙니까?” 방 안에 있는 사람들이 제각기 고개를 끄덕입니다. 마르케스 박사가 격노하여 소리 지릅니다. “여러분은 기만당한 거예요! 보고도 몰라요? 사람들이 죽어가고 있잖아요!” 당신은 누군가가 도와주길 간절히 바라며 방을 둘러봅니다.
zh: 瑞秋主母慈祥地笑著说：“我的孩子们，有些事我们在被允许见证前，都不应该看见。不过我想，也许你们的天命就是见证我们的升华。”她欢欣鼓舞地伸出双臂，“我们每个人都要接受自己被创造出来的天命，我们已经重塑自我，超越了传统医学的范畴。我了解在外人的眼中，这很愚蠢，甚至残忍，然而我们每个人都是出于自身的意志来到这里的，即使是你们也一样。”房间中的人们点著头，出声同意。 “你们被蒙蔽了！妳还看不出来吗？”马尔克斯博士狂怒的大吼，“这些人正在死去！”你们扫视房间，希望有人能支持你们。

source: Check your Campaign Log for each resident who <i>shared a dance</i>. If 2 or more residents <i>shared a dance</i>:
ko: 캠페인 기록지를 확인하여, [[춤을 추었다]] 인 모든 [[주민]]을 확인합니다. 둘 이상의 주민과 [[춤을 추었다]]면:
zh: 检查剧本日志有多少住民<i>与你共舞</i>。如果有至少2位住民<i>与你共舞</i>：

source: If exactly 1 resident <i>shared a dance</i>:
ko: 정확히 한 명의 주민과 [[춤을 추었다]]면:
zh: 如果有正好1位住民<i>与你共舞</i>：

source: Several hooded figures pull back their hoods and stand behind you: they are the friends you danced with just hours ago. Mother Rachel regards you each in turn. “So be it, then. We are the wheat; you the chaff.”
ko: 두건을 눌러쓴 몇몇 이들이 두건을 젖히고 당신의 뒤에 섰습니다. 몇 시간 전에 당신과 함께 춤을 췄던 친구들이었습니다. 대모 레이첼이 이들을 차례차례 훑어보며 말합니다. “그래요, 한번 그렇게 해보세요. 우리는 밀이요, 그대들은 쭉정이입니다. 이제는 걸러낼 시간이 왔군요.”
zh: 几个带著兜帽的身影拉下帽子，站到你身后：他们是数小时前跟你共舞过的朋友。瑞秋主母的目光轮流落在他们每个人身上，接著说：“那就这样吧。我们是麦穗，你们只是糟糠。”

source: A single figure steps out from behind Mother Rachel and comes to your side. It is the friend you danced with just hours ago. Mother Rachel regards them bitterly. “So be it, then. We are the wheat, and you the chaff.”
ko: 두건을 눌러쓴 이들 가운데, 단 한 명이 레이첼의 뒤에서 걸어 나와 당신의 곁에 섭니다. 몇 시간 전에 당신과 함께 춤을 췄던 친구였습니다. 대모 레이첼이 씁쓸한 표정으로 그를 바라보며 말합니다. “그래요, 한번 그렇게 해보세요. 우리는 밀이요, 그대들은 쭉정이입니다. 이제는 걸러낼 시간이 왔군요.”
zh: 一个带著兜帽的身影拉下帽子，站到你身后：他是数小时前跟你共舞过的朋友。瑞秋主母苦涩的目光落在他的身上，接著说“那就这样吧。我们是麦穗，你们只是糟糠。”

source: Add 1 [cultist] token and 1 [elder_thing] token to the chaos bag for the remainder of the campaign.
ko: 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 [cultist] 토큰 1개와 [elder_thing] 토큰 1개를 추가합니다.
zh: 将1个[cultist]标记和1个[elder_thing]标记加入混乱袋，直到这个剧本结束。

source: Dr. Marquez’s plea hangs in the air, unanswered. The captives and the hooded figures remain silent as Mother Rachel regards you with a careworn smile. “Oh, my children. The people of the Vale are family. We each know our place. You may yet learn yours.”
ko: 마르케스 박사의 간절한 외침에는 오직 고요함만 따릅니다. 이곳에 갇힌 이들과 두건을 쓴 자들은 침묵을 지키고, 대모 레이첼은 근심 어린 미소를 지으며 당신을 바라봅니다. “아, 나의 아이들이여. 헴록 베일의 사람들은 모두 가족이랍니다. 우리는 우리가 있어야 할 자리를 알고 있어요. 그대들도 이제는 제 자리를 알게 되겠지요.”
zh: 马尔克斯博士的请求悬在空中，没有得到任何回应。病人们跟带兜帽的身影都一言不发，瑞秋主母用一种悲天悯人的神情看著你们说：“喔，我的孩子，谷地的人民都是一家人，我们很清楚自己的天命，你们很快也会学会接受你们的。”

source: the investigators faced the longest night alone.
ko: 조사자들이 누구의 도움도 없이 가장 긴 밤에 맞섰다
zh: 调查员独自面对漫漫长夜。

source: Mother Rachel’s eyes are glassy with tears as she addresses the room. “Your sacrifice is not in vain. Tonight, you each will fulfill your place in creation and join us tomorrow for the great ascension.” The matron wears a careworn smile as she addresses you. “This is not your sacrifice to make. Please, return to the Vale.” Dr. Marquez glowers in response. Mother Rachel’s eyes well with tears as she leaves with her procession. “What did she mean by ‘ fulfill your place in creation’?” Dr. Marquez asks Tad as he rubs scaly growths from his forearms. The balding man smiles. “Tomorrow, the blood moon heralds our ascension. But tonight, on the shortest night of the year, all the creatures of the forest and fields will help us complete our journey.” “I’m sorry, but that doesn’t answer my question,” the professor replies. Tad grins. “We will all be devoured. It is our place to make this sacrifice.” As he looks to the horizon, a chorus of mournful howls echoes across the fields. The professor looks at Tad, horrified. “Like hell you will,” she says. You follow her outside. Dark shapes stand outlined on distant hills. The professor is briefly lost in thought, then takes a sharp breath. “I doubt any of them are in their right mind. But maybe if we hold out long enough, we can get them proper care and attention.” You look past the farmhouse to the rolling fields. You don’t have time to evacuate the captives before sunset. Moreover, you don’t have any guarantee they’ll follow you. But you have to try. Together, you and the professor scavenge the collapsing farm for spare parts. You find scraps of wood, barbed wire, and old trapping equipment to fortify your position. If you can outlast the night, some of the captives might be saved. A hideous baying breaks the still air as the sun sets. The shortest night of the year just became the longest.
ko: 방을 이리저리 둘러보는 대모 레이첼의 눈시울이 붉어집니다. “너희들의 희생은 헛되지 않으리라. 오늘 밤, 너희 하나하나가 창조된 순간부터 정해진 제 자리에 서려무나. 그리고 내일이 밝아오면 위대한 승천을 위해 우리와 함께 서리.” 대모는 근심 어린 미소를 지으며 당신을 바라봅니다. “이 희생은 당신이 치러야 할 게 아녜요. 부디 헴록 베일로 되돌아갑시다.” 마르케스 박사는 오로지 침묵으로 답하고서 대모를 쏘아봅니다. 뒤돌아서서 행렬을 이끌고 떠나는 대모 레이첼의 눈가에 눈물이 맺힙니다. “‘창조된 순간부터 정해진 제 자리에 서라’는 말이 무슨 뜻이죠?” 마르케스 박사가 팔뚝에 난 비늘을 문지르는 태드를 붙잡고 묻습니다. 태드가 미소 지으며 답합니다. “내일 밤, 혈월이 우리의 승천을 예비합니다. 그러나 오늘 밤은 연중 가장 짧은 밤이니, 숲과 벌판의 모든 짐승이 우리의 여정을 완수하도록 도울 것입니다.” “죄송하지만 제 질문에 답은 안 하셨군요.” 박사가 답합니다. 태드가 씨익 웃습니다. “우리 모두는 흔쾌히 집어삼켜질 겁니다. 희생을 치르는 것이 저희가 응당히 차지할 자리기 때문이죠.” 태드가 지평선을 바라보는 그때, 비애에 찬 야수들의 울음소리가 마치 화음을 이루듯이 벌판을 가로질러 울려 퍼집니다. 마르케스 박사가 공포에 질린 얼굴로 태드를 바라보고 말합니다. “퍽이나 그러겠네요.” 당신은 박사를 따라 농가를 나섭니다. 저 멀리 언덕 위로 어두운 형체들이 윤곽을 드러냅니다. 박사는 잠시 생각에 잠겨 말을 잃고 있다, 날카로운 한숨을 내쉽니다. “제정신인 사람이 없어 보이는군요. 하지만 우리가 충분히 버틸 수만 있다면, 저들이 적절한 치료와 관심을 받을 수 있도록 해줄 수도 있을 거예요.” 당신은 농가 너머 구릉지를 바라봅니다. 해가 완전히 지기 전에 이들을 대피시킬 여유는 없습니다. 게다가 이들이 순순히 따라와 주리라는 보장도 없습니다. 하지만 어쨌든, 시도라도 해야만 합니다. 당신은 마르케스 박사와 함께 약간이라도 쓸만한 물건을 찾아서 다 쓰러져가는 농가를 샅샅이 뒤집니다. 방어에 도움이 될 만한 나무 조각 몇 개, 철조망, 낡은 덫 장치 정도는 손에 넣을 수 있었습니다. 오늘 밤만 버텨낸다면, 일부 병자들이라도 목숨을 구할 수 있을 것입니다. 마침내 해가 지평선 아래로 모습을 감추고, 침묵을 깨뜨리는 끔찍한 울음소리가 밤하늘을 가로지릅니다. 연중 가장 짧은 밤이 역설적으로 가장 긴 밤이 될지도 모르겠습니다.
zh: 瑞秋主母的眼中充满晶莹的泪水，对房间中的人们布道：“你们的牺牲不会白费。今晚，你们都将实现自己在伟大造物中的天命，并在明日加入我们伟大的升华。”随后修女长带著憔悴的笑容面对你们：“你们不需要做出这种牺牲，请返回谷地。”马尔克斯博士对她怒目而视作为回应。瑞秋主母眼中噙满眼泪，跟她的追随者们一齐离去。 “她说的‘实现自己在伟大造物中的天命’是什么意思？”马尔克斯博士转头对泰德发问，他正揉著自己前臂上的一个吓人的肿胞，这个光头男子笑著说：“明晚，血月会见证我们的升华。但今晚，一年中最短的夜晚，所有森林里跟原野上的生物会帮助我们完成旅程。” “抱歉，但你没有回答到我的问题。”教授说。 泰德咧嘴笑到：“我们都会被吞噬，我们的天命就是牺牲。”他看向地平线，哀号声所组成的大合唱回荡在整个原野上。 教授盯著泰德，看起来吓坏了：“见鬼，你们不会真的这么做。”你跟著她走到外面，远方的山丘上立著无数黑暗的形影，教授一瞬间陷入沉思，然后猛吸了一口气：“我怀疑他们的思绪都不太正常，但如果我们可以支撑足够长的时间，也许可以让他们得到适当的照顾跟关注。”你的目光扫过农舍跟前方开阔的田野，太阳完全下山前绝对来不及把这些病人撤离。话说回来，你也不确定他们会不会愿意跟你们走，但你必须全力一试。 你跟教授一起设法在荒废的农场里找到了一些可用的材料，一些木板、带刺的铁丝，还有老旧的陷阱工具，可以利用它们来巩固你们的防御。如果你们能撑过这个夜晚，也许有些病人能获救。日落了，一声充满恨意的嚎叫打破了静寂的空气。 最短的夜晚对你们来说将会是最长的一夜。

source: When gathering <i>The Midnight Masks</i> encounter set, only gather the treachery cards. Do not gather the locations, acts, agendas, or enemies from this set.
ko: [[한밤의 가면]] 조우 세트의 카드를 모을 때, 해당 조우 세트에서 오직 음모 카드 5장만(‘수사가 난항에 빠지다’ 2장, ‘추적해오는 그림자’ 3장) 모읍니다. [[한밤의 가면]] 조우 세트에 속한 그 외의 다른 카드는 모으지 않습니다.
zh: 找出<i>午夜假面</i>遭遇组时，只从该遭遇组拿取诡计卡牌。不要拿取该遭遇组的地点、场景、密谋和敌人。

source: Put the <b>Night Two</b> Time Marker card into play. Don't lose heart.
ko: <b>두 번째 밤</b> 날짜 카드를 플레이 영역에 둡니다. 부디 겁먹지 마시길.
zh: 将<b>第二夜</b>时刻卡牌放置入场。不要失去希望。

source: Randomly remove 1 Outer Fields location from the game.
ko: 무작위 ‘외곽 벌판’ 장소 1장을 게임에서 제거합니다.
zh: 随机将1张边陲农田从游戏中移除。

source: Put each remaining location into play as shown in the Location Placement diagram below.
ko: 아래의 장소 배치도에 따라, 나머지 모든 장소를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 将所有剩余的地点放置入场。

source: Put The Captives story asset into play at The Farmhouse.
ko: ‘억류된 희생양’ 이야기 자산을 플레이 영역 중 ‘농가’에 둡니다.
zh: 将俘虏故事支援放置入场，位于农舍。

source: Each investigator begins play at a location of their choice.
ko: 모든 조사자는 각자 원하는 장소를 선택하여 그 장소에서 시작합니다.
zh: 每位调查员从自己选择的任意地点开始游戏。

source: Outer Fields
ko: 외곽 벌판
zh: 边陲农田

source: Atwood Farm
ko: 앳우드 농장
zh: 阿特伍德农场

source: The Farmouse
ko: 농가
zh: 农舍

source: To build the Enemy deck, gather the 15 red-backed enemy cards in <i>The Longest Night</i> encounter set <i>(see </i><b>The Enemy Deck</b><i>)</i>.
ko: 적 덱을 만들기 위해, [[가장 긴 밤]] 조우 세트에 포함된 붉은색 뒷면의 적 카드 15장을 모읍니다(<b>적 덱</b> 항목 참조).
zh: 设置敌人牌库，找出<i>长夜</i>遭遇组中15张红色牌背的敌人卡牌<i>(见<b>敌人牌库</b>)</i>。

source: Put the Ursine Hybrid enemy into play at the west Outer Fields location.
ko: ‘혼종 곰’ 적을 플레이 영역 중 서쪽 ‘외곽 벌판’ 장소에 둡니다.
zh: 将熊属杂生物放置入场，位于西方边陲农田。

source: Shuffle the remaining enemy cards to build the Enemy deck. Place it next to the agenda deck.
ko: 남은 적 카드를 함께 섞어, 적 덱을 만듭니다. 적 덱을 주요사건 덱 옆에 놓습니다.
zh: 混洗剩余的敌人卡牌，形成敌人牌库。将其放到密谋牌库 旁。

source: Deal 2 [per_investigator] damage to the Ursine Hybrid enemy and exhaust it.
ko: ‘혼종 곰’ 적에게 피해를 2 [per_investigator] 주고 ‘혼종 곰’ 적을 소진시킵니다.
zh: 对熊属杂生物造成2[per_investigator]点伤害并将其横置。

source: Prepare your defenses! Regardless of their starting position, investigators choose, as a group, to place a total of 1 decoy, 1 trap, and 1 [per_investigator] barriers, divided as they want among any number of locations. (See <b>Barriers</b>, <b>Decoys</b>, and <b>Traps</b> below.)
ko: 방어할 준비를 하세요! 조사자들의 시작 장소와 관계없이, 조사자들은 함께 미끼 1개, 함정 1개, 방해물 1 [per_investigator] 개를 놓습니다(원하는 대로 장소들에 분배해 놓습니다). (다음의 <b>방해물, 미끼, 함정</b> 항목을 각각 참조.)
zh: 准备好你的防御措施！无论起始地点为何，调查员们作为团队选择放置总计1个诱饵、1个陷阱和1[per_investigator]个路障，可以在多个地点间任意分配放置。(见下方<b>路障</b>、<b>诱饵</b>和<b>陷阱</b>)。

source: Put the “Barriers, Decoys, and Traps” Token Reference Card next to the scenario reference card.
ko: “방해물, 미끼, 함정” 토큰 참조 카드를 시나리오 참조 카드 옆에 둡니다.
zh: 将“路障、诱饵和陷阱”标记参考卡牌放到冒险参考卡牌 旁。

source: Each investigator gains 3 clues <i>(from the token pool)</i>.
ko: 모든 조사자는 토큰 저장소에서 단서를 3개씩 가져와 획득합니다.
zh: 每位调查员获得3个线索<i>(从供应堆拿取)</i>。

source: Each investigator gains 2 clues <i>(from the token pool)</i>.
ko: 모든 조사자는 토큰 저장소에서 단서를 2개씩 가져와 획득합니다.
zh: 每位调查员获得2个线索<i>(从供应堆拿取)</i>。

source: Put Dr. Rosa Marquez into play under the control of an investigator. She does not take up an ally slot during this scenario.
ko: ‘로사 마르케스 박사’를 조사자 한 명이 조종하도록 플레이 영역에 둡니다. 이번 시나리오 동안 ‘로사 마르케스 박사’는 조력자 슬롯을 차지하지 않습니다.
zh: 将萝莎．马尔克斯博士放置入场，置于任意调查员的控制之下。本场冒险期间，她不占用盟友槽位。

source: Put each resident who <i>shared a dance</i> into play under the control of an investigator, divided as evenly as possible.
ko: [[춤을 추었다]] 인 모든 주민을 각각 조사자 한 명이 조종하도록 플레이 영역에 둡니다(이러한 주민 자신은, 조사자들 사이에 가능한 한 균등하게 분배합니다).
zh: 将每个<i>与……共舞</i>过的每个住民放置入场，置于任意调查员的控制之下，尽可能平均分配这些住民。

source: Leah Atwood
ko: 리아 앳우드
zh: 莉亚．阿特伍德

source: Simeon Atwood
ko: 시미언 앳우드
zh: 西缅．阿特伍德

source: William Hemlock
ko: 윌리엄 헴록
zh: 威廉．赫姆拉克

source: River Hawthorne
ko: 리버 호손
zh: 芮福．霍桑

source: Gideon Mizrah
ko: 기디언 미즈라
zh: 吉迪恩．米兹拉

source: <i>If Helen shared a dance</i>:
ko: [[헬렌과 춤을 추었다]]면:
zh: <i>如果与海伦共舞</i>：

source: Search each investigator’s deck for the Helen Peters story asset and put it into play under the control of an investigator. She does not take up an ally slot for this scenario.
ko: 모든 조사자의 덱에서 ‘헬렌 피터스’ 이야기 자산을 찾아 조사자 한 명이 조종하도록 플레이 영역에 둡니다. 이번 시나리오 동안 ‘헬렌 피터스’는 조력자 슬롯을 차지하지 않습니다.
zh: 查找每位调查员的牌库，找出海伦．彼得斯剧情支援并将其放置入场，置于任意调查员的控制之下。本场冒险期间，她不占用盟友槽位。

source: Set all 5 Fire! treacheries and the Ajax story asset aside, out of play.
ko: ‘불이야!’ 음모 5장 모두와 ‘아약스’ 이야기 자산을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将所有5张著火！诡计和亚杰克斯剧情支援放在一旁，置于场外。

source: Some card abilities allow the investigators to put up barriers around the farm. Barriers block the movement of enemies.
ko: 몇몇 카드 기능을 통해 조사자들은 농장 주변에 방해물을 세워 올릴 수 있습니다. 방해물은 적의 이동을 막습니다.
zh: 有些卡牌能力能使调查员在农场周围放置路障。路障将阻挡敌人的移动。

source: To put up a barrier, place 1 resource token <i>(from the token pool)</i> between your location and a connecting location, as a barrier. If a card effect instructs you to place a barrier “at” your location, choose an adjacent location and place the barrier between your location and the chosen location. This barrier is considered to be “at” both locations for the purposes of card effects.
ko: 방해물을 세워 올리는 경우, 토큰 저장소에서 자원 토큰을 1개 가져와 당신이 위치한 장소와 이어진 장소 한 곳 사이에 놓습니다. 카드 효과로 인해 “당신이 위치한 장소에” 방해물을 놓는 경우, 이웃한 장소 한 곳을 선택합니다. 그리고 당신이 위치한 장소와 선택한 장소 사이에 방해물을 놓습니다. 방해물은 이렇게 두 장소 사이에 놓이며, (카드 효과를 해결하는 목적에서) 이러한 “두 장소 모두에 있는” 것으로 간주합니다.
zh: 在放置路障时，将1个资源标记<i>(从供应堆拿取)</i>放到你所在地点和一个连接地点的中间，作为一个路障。如果有卡牌效果指示你将路障放到你的“所在”地点，选择一个相邻的地点，并将路障放到你的所在地点和所选地点的中间。在参照某些卡牌能力时，该路障同时视为“位于”这两个地点上。

source: There is no limit to the number of barriers between locations.
ko: 두 장소 사이에 놓일 수 있는 방해물 개수에는 제한이 없습니다.
zh: 在地点之间的路障数量没有限制。

source: When an enemy would move via a keyword <i>(i.e. hunter or patrol)</i> and one or more barriers are between its location and the location it is moving to, remove <b>one</b> of those barriers, then cancel the effects of the move instead.
ko: 적 하나가 <i>(‘사냥꾼’, ‘순찰’ 등의)</i> 키워드를 통해 이동하려 할 때, 그 적이 위치한 장소와 이동하려 하는 장소 사이에 방해물이 1개 이상 있을 경우, 이러한 방해물 중 <b>1개</b>를 제거합니다. 그런 다음, 그 대신 해당 이동 효과를 취소합니다.
zh: 当一个敌人将要透过关键字移动时<i>(例如猎手或巡逻)</i>，而此时至少有一个路障在其所在地点和其将要移动到的地点之间，移除其中<b>一</b>个路障，然后改为取消该移动的效果。

source: Enemies that ignore barriers do not resolve any of the above effects <i>(including removing the barrier)</i>.
ko: 방해물을 무시하는 적은, 위와 같은 효과를 전혀 해결하지 않습니다<i>(방해물을 제거하지도 않습니다)</i>.
zh: 忽略路障的敌人不会结算上述的任何效果<i>(因此也不会移除路障)</i>。

source: Some card abilities set up decoys around the farm to stall enemies.
ko: 몇몇 카드 기능을 통해 조사자들은 농장 주변에 적을 유인하고 시간을 끌기 위한 미끼를 설치할 수 있습니다.
zh: 有些卡牌能力能使调查员在农场周围放置诱饵来拖延敌人。

source: To set up a decoy, place 1 horror token <i>(from the token pool)</i> on your location, as a decoy. <b>Limit 1 decoy per location.</b>
ko: 미끼를 설치하는 경우, 토큰 저장소에서 공포 토큰을 1개 가져와 당신이 위치한 장소에 놓습니다. <b>장소당 미끼는 1개로 한정됩니다.</b>
zh: 在放置诱饵时，将1个恐惧标记<i>(从供应堆拿取)</i>放到你的所在地点，作为一个诱饵。<b>每个地点仅限1个诱饵。</b>

source: When an enemy enters a location with a decoy, remove the decoy, deal 1 damage to that enemy, disengage it from all investigators, and exhaust it. That enemy cannot ready for the remainder of the round.
ko: 적 하나가 미끼가 있는 장소에 들어갈 때, 해당 미끼를 제거하고 그 적에게 피해를 1 주며 그 적을 모든 조사자로부터 교전을 풀게 하고 소진시킵니다. 그 적은 해당 라운드가 끝날 때까지 준비 상태가 될 수 없습니다.
zh: 当一个敌人进入有诱饵的地点时，移除该诱饵并对该敌人造成1点伤害，将其与所有调查员解除交战并横置。该敌人在本轮的剩余时间内无法重整。

source: Enemies that ignore decoys do not resolve any of the above effects <i>(including removing the decoy)</i>.
ko: 미끼를 무시하는 적은, 위와 같은 효과를 전혀 해결하지 않습니다<i>(미끼를 제거하지도 않습니다)</i>.
zh: 忽略诱饵的敌人不会结算上述的任何效果<i>(因此也不会移除诱饵)</i>。

source: Some card abilities lay traps around the farm for enemies to fall into.
ko: 몇몇 카드 기능을 통해 조사자들은 농장 주변에 적을 빠뜨리기 위한 함정을 놓을 수 있습니다.
zh: 有些卡牌能力能使调查员在农场周围放置陷阱来陷害敌人。

source: To set up a trap, place 1 damage token <i>(from the token pool)</i> on your location, as a trap. <b>Limit 1 trap per location.</b>
ko: 함정을 놓는 경우, 토큰 저장소에서 피해 토큰을 1개 가져와 당신이 위치한 장소에 놓습니다. <b>장소당 함정은 1개로 한정됩니다.</b>
zh: 在放置陷阱时，将1个伤害标记<i>(从供应堆拿取)</i>放到你的所在地点，作为一个陷阱。<b>每个地点仅限1个陷阱。</b>

source: When an enemy enters a location with a trap, remove the trap and deal 2 damage to that enemy.
ko: 적 하나가 함정이 있는 장소에 들어갈 때, 해당 함정을 제거하고 그 적에게 피해를 2 줍니다.
zh: 当一个敌人进入有陷阱的地点时，移除该陷阱并对该敌人造成2点伤害。

source: Enemies that ignore traps do not resolve any of the above effects <i>(including removing the trap)</i>.
ko: 함정을 무시하는 적은, 위와 같은 효과를 전혀 해결하지 않습니다<i>(함정을 제거하지도 않습니다)</i>.
zh: 忽略陷阱的敌人不会结算上述的任何效果<i>(因此也不会移除陷阱)</i>。

source: During the setup of this scenario, a second deck with a different encounter back is constructed: the Enemy deck. This deck is a separate deck made up of only enemies, and represents the relentless horde of frenzied beasts coming for the captives. During the mythos phase, the agenda’s forced effect prompts each investigator to draw the top card of the Enemy deck. The Enemy deck has its own discard pile and is immune to player card effects. Non-weakness enemies in this scenario are discarded to the Enemy discard pile. If the Enemy deck is empty, shuffle the Enemy discard pile back into the Enemy deck.
ko: 이번 시나리오를 준비하는 동안, 뒷면이 다르게 생긴 조우 카드를 모아 별개의 “적 덱”을 구성합니다. 적 덱은 오직 적으로만 구성된 별도의 덱이며, ‘억류된 희생양’을 노리고 물밀듯이 밀려오는 광분한 야수 떼를 나타냅니다. 신화 단계 동안, 주요사건의 <b>강제</b> 기능을 통해 모든 조사자는 각자 적 덱 맨 위 카드를 1장씩 뽑습니다. 적 덱에 해당하는 별도의 버린 카드 더미(버린 적 카드 더미라고 일컫습니다)가 존재하며, 적 덱은 플레이어 카드 효과에 면역입니다. 이번 시나리오에서 약점이 아닌 적이 버려질 경우, 버린 적 카드 더미에 놓습니다. 적 덱이 다 떨어지면, 버린 적 카드 더미를 다시 섞어 적 덱을 만듭니다.
zh: 在本场冒险的设置中，需要构建一个由不同遭遇牌背组成的第二个牌库：敌人牌库。这个牌库是一个独立的牌库，并且只由敌人组成，用以表示骇人野兽残忍地往俘虏进攻。在神话阶段期间，密谋的强制效果将会使每位调查员抽取敌人牌库顶的卡牌。 敌人牌库拥有属于自己的弃牌堆，并且免疫玩家卡牌的效果。本场冒险中的非弱点敌人将会被弃到敌人弃牌堆。如果敌人弃牌堆为空，将敌人弃牌堆混洗回敌人牌库。

source: Codex Ω: Ajax
ko: 서고 Ω: 아약스
zh: 圣典Ω：亚杰克斯

source: A lupine figure with sharp, glistening teeth charges you, laughing like a hyena. Leah steps between you and brings her shovel down on the creature’s head. “Don’t you dare!” she yells at it.
ko: 늑대처럼 생긴 괴물이 마치 하이에나와 같은 음흉한 미소 아래 날카로운 이빨을 번뜩이더니 당신을 향해 달려듭니다. 그때, 리아가 당신과 괴물 사이로 끼어들어 놈의 대가리에 삽을 내려치며 고함지릅니다. “네놈이 감히!”
zh: 一只狼型生物冲向你，锐利的獠牙闪烁著寒光，还发出土狼般的笑声。莉亚站到你们之间，挥舞她的铲子砸向这只生物的脑袋。“休想！”她对怪物大声叫嚣。

source: In Leah Atwood’s Notes, record <i>Leah stood by you</i>.
ko: ‘리아 앳우드’의 기록지에 [[리아가 당신의 편이 되었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在莉亚．阿特伍德的笔记中，记录下<i>莉亚与你并肩作战</i>。

source: Leah stood by you.
ko: 리아가 당신의 편이 되었다
zh: 莉亚与你并肩作战。

source: Deal 3 damage to the nearest enemy.
ko: 가장 가까운 적에게 피해를 3 줍니다.
zh: 对最近的敌人造成3点伤害。

source: “You gotta lure them out and trip ‘em!” Simeon cackles, looping a thread of baling wire around a collapsed fence. Just beyond it, he fills a shallow pit with half-eaten bones and gore. “Now we wait,” he whispers. His obvious delight in placing lethal traps is troubling, to say the least.
ko: “놈들 좀 유인해 줘. 다리를 걸어버리게!” 시미언이 무너진 울타리에 철사를 두르며 낄낄거립니다. 철사를 두른 곳 뒤에는 얕은 구덩이를 파고, 반쯤 살점이 붙은 뼈다귀와 동물 내장을 채워 두었습니다. “이제 기다리자구.” 시미언이 소리 죽여 말합니다. 목소리에서 묻어나는 즐거움을 보아하니, 치명적인 덫을 설치하는 것마저도 시미언에게는 말썽 피우기와 다를 바 없나 봅니다.
zh: “你得引诱牠们，把牠们绊倒！”西缅发出咯咯的笑声，将一卷铁丝缠绕在一座倾倒的栅栏上，栅栏前是一个浅坑，他已经在里面填满了吃剩一半的骨头跟血块。“现在我们只要等著就好。”他低声说，对于设置致命陷阱显得有点太兴高采烈了，你觉得有点 — 保守地说，不安。

source: In Simeon Atwood’s Notes, record <i>Simeon stood by you</i>.
ko: ‘시미언 앳우드’의 기록지에 [[시미언이 당신의 편이 되었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在西缅．阿特伍德的笔记中，记录下<i>西缅与你并肩作战</i>。

source: Simeon stood by you.
ko: 시미언이 당신의 편이 되었다
zh: 西缅与你并肩作战。

source: Place 1 decoy at any location.
ko: 아무 장소 한 곳에 미끼를 1개 놓습니다.
zh: 将1个诱饵放到任意地点上。

source: “I found this stowed in the cellar.” William sets a knapsack filled with tools and scrap metal on the ground. “I hope it helps. I must say, I’m not particularly handy myself.” You thank him before rummaging through the bag for supplies.
ko: “지하실에서 이걸 찾았소.” 윌리엄이 고철과 도구로 가득 찬 배낭을 내려놓습니다. “도움이 되었으면 좋겠소. 난 손재주가 별로라서 말이오.” 당신은 윌리엄에게 감사를 전하고 배낭을 뒤져 쓸만한 것을 챙깁니다.
zh: “我在地下室找到了这个。”威廉把一包装满工具跟金属废料的背包放在地上，“希望这帮得上忙。我得说，我自己可能帮不上太多忙。”你向他道谢，然后开始翻找背包里有用的东西。

source: In William Hemlock’s Notes, record <i>William stood by you</i>.
ko: ‘윌리엄 헴록’의 기록지에 [[윌리엄이 당신의 편이 되었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在威廉．赫姆拉克的笔记中，记录下<i>威廉与你并肩作战</i>。

source: William stood by you.
ko: 윌리엄이 당신의 편이 되었다
zh: 威廉与你并肩作战。
